Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Watch auf kissasia.cam oder kisskh.org
=My Foxfoe Queen=
=Meine Fuchsfeind-Königin=
=Episode 10=
=Folge 10=
Why is she still bleeding?
Warum blutet sie immer noch?
(I have self-regeneration.)
(Ich habe Selbstregeneration.)
(Maybe my blood can help her.)
(Vielleicht kann mein Blut ihr helfen.)
Your Lordship.
Euer Lordschaft.
What are you doing?
Was machst du?
Her wound is healing!
Ihre Wunde heilt!
It really worked.
Es hat wirklich funktioniert.
So cold.
So kalt.
Cold...
Kalt...
So cold...
So kalt...
Hot...
Heiß...
It's so hot...
Es ist so heiß...
Liusu,
Liusu,
go get a physician, now!
Holen Sie sich sofort einen Arzt!
Yes, Your Lordship.
Ja, Euer Lordschaft.
Yaya.
Bruder.
Why do you look so down today?
Warum siehst du heute so niedergeschlagen aus?
Yue, I'm leaving Mount Yao.
Yue, ich verlasse den Berg Yao.
My father has come to take me home.
Mein Vater ist gekommen, um mich nach Hause zu holen.
He is waiting for me at the foot of the mountain.
Er wartet am Fuße des Berges auf mich.
Then, go on.
Dann mach weiter.
Don't keep them waiting.
Lassen Sie sie nicht warten.
But once I leave,
Aber wenn ich gehe,
I might not see you again for a very long time.
Es kann sein, dass ich Sie sehr lange nicht wiedersehe .
Really?
Wirklich?
Yue.
Yue.
Come with me. We'll leave Mount Yao together.
Komm mit mir. Wir verlassen den Berg Yao gemeinsam.
I heard the world outside is huge.
Ich habe gehört, die Welt da draußen ist riesig.
It's full of amazing things.
Es ist voller erstaunlicher Dinge.
No, I can't.
Nein, das kann ich nicht.
I'm the Fox Demon Saintess of Mount Yao.
Ich bin die Fuchsdämonenheilige vom Berg Yao.
I can't leave this place.
Ich kann diesen Ort nicht verlassen.
But I don't want to leave you.
Aber ich möchte dich nicht verlassen.
Crybaby bird.
Heulsuse, Vogel.
Go on, hurry.
Mach schon, beeil dich.
You can come visit me when you have time.
Du kannst mich besuchen kommen, wenn du Zeit hast.
Go now.
Geh jetzt.
Go.
Gehen.
Don't keep them waiting.
Lassen Sie sie nicht warten.
Tushan Yue!
Tushan Yue!
When I grow up,
Wenn ich groß bin,
I'll come back and marry you!
Ich komme zurück und heirate dich!
Silly boy.
Dummer Junge.
We'll see when you grow up.
Wir werden sehen, wenn du erwachsen bist.
Now go, go on!
Und jetzt geh, mach weiter!
Don't go...
Geh nicht...
I never left.
Ich bin nie gegangen.
I've been here all along.
Ich war die ganze Zeit hier.
Strange.
Seltsam.
How can one person have two pulses?
Wie kann eine Person zwei Pulse haben?
One is so faint, it's almost gone,
Einer ist so schwach, dass er fast verschwunden ist,
like the walking dead.
wie die wandelnden Toten.
The other still shows a hint of life,
Der andere zeigt noch einen Hauch von Leben,
but only the last of her three souls and seven spirits remains.
aber nur die letzte ihrer drei Seelen und sieben Geister ist übrig.
Her yin and yang are in chaos.
Ihr Yin und Yang sind im Chaos.
I'm afraid
Ich habe Angst
there's little hope left.
es gibt kaum noch Hoffnung.
Is there any other way to save her?
Gibt es eine andere Möglichkeit, sie zu retten?
It will take a miracle.
Es wird ein Wunder brauchen.
Her yang energy is floating on the surface,
Ihre Yang-Energie schwimmt an der Oberfläche,
and her yin energy has collapsed within.
und ihre Yin-Energie ist innerlich zusammengebrochen.
She must be placed by a spring under the moonlight,
Sie muss an einer Quelle im Mondlicht platziert werden,
then fed with the Pure Yin Blood,
dann mit dem reinen Yin-Blut gefüttert,
to balance yin and yang.
um Yin und Yang ins Gleichgewicht zu bringen.
But the problem is,
Aber das Problem ist,
where can one possibly find such blood now?
wo kann man heute noch solches Blut finden?
What is the Pure Yin Blood?
Was ist das reine Yin-Blut?
The heart's blood of a demon.
Das Herzblut eines Dämons.
I'm sorry, I can do no more.
Es tut mir leid, ich kann nicht mehr tun.
I'll take my leave.
Ich werde mich verabschieden.
Cold.
Kalt.
So cold.
So kalt.
Hold on.
Festhalten.
Just hang in there a little longer.
Halte einfach noch ein bisschen durch.
I missed you so much.
Ich habe dich so sehr vermisst.
Yaya.
Bruder.
Wake up.
Aufwachen.
The sun's already up, Yaya.
Die Sonne ist schon aufgegangen, Yaya.
Yaya.
Bruder.
Try this roast chicken, it's my favorite.
Probieren Sie dieses Brathähnchen, es ist mein Lieblingshähnchen.
Yaya.
Bruder.
Yaya, look! We're flying so high.
Juhu, schau! Wir fliegen so hoch.
Yaya, you're such a crybaby bird.
Yaya, du bist so ein Heulsusenvogel.
Yaya.
Bruder.
So your name is Yaya.
Also, dein Name ist Yaya.
I'm Tushan Yue.
Es ist Tushan Yue.
Will you remember that?
Wirst du dich daran erinnern?
♪Through countless lifetimes and endless rivers of time♪
♪Durch unzählige Leben und endlose Flüsse der Zeit♪
♪I'm just grateful our paths crossed in the end♪
♪Ich bin einfach dankbar, dass sich unsere Wege am Ende gekreuzt haben.♪
♪Like clouds that meet across the edge of the sky♪
♪Wie Wolken, die sich am Rand des Himmels treffen♪
Yue.
Yue.
♪Never the same height, never the same distance♪
♪Niemals die gleiche Höhe, nie die gleiche Entfernung♪
I remember now.
Jetzt erinnere ich mich.
I remember everything.
Ich erinnere mich an alles.
♪Yet that moment tied our souls through all eternity♪
♪ Doch dieser Moment verband unsere Seelen für alle Ewigkeit ♪
♪My love for you was never whole♪
♪Meine Liebe zu dir war nie vollkommen♪
♪So let this be my blessing for you♪
♪ Also lass dies mein Segen für dich sein ♪
♪I brush the snow from a lonely bloom♪
♪Ich fege den Schnee von einer einsamen Blüte♪
♪Youth fades fast, beauty never lasts♪
♪Die Jugend vergeht schnell, Schönheit hält nie an♪
♪Burdened with words unsaid♪
♪Belastet mit unausgesprochenen Worten♪
♪I still smile, pretending I've let you go♪
♪Ich lächle immer noch und tue so, als hätte ich dich gehen lassen♪
Yue.
Yue.
♪One glance, a spark of joy♪
♪Ein Blick, ein Funke Freude♪
What took me so long to remember you?
Warum habe ich so lange gebraucht, um mich an dich zu erinnern?
♪Every heartbeat turns into a promise♪
♪Jeder Herzschlag wird zu einem Versprechen♪
♪In this life, I'll hold on to you♪
♪In diesem Leben werde ich an dir festhalten♪
But, why do you look like the Empress?
Aber warum sehen Sie aus wie die Kaiserin?
Yue?
Ja?
It feels awful.
Es fühlt sich schrecklich an.
What was that?
Was war das?
♪For you, I'd give it all♪
♪Für dich würde ich alles geben♪
It feels awful.
Es fühlt sich schrecklich an.
♪Do you feel it too?♪
♪Spürst du es auch?♪
Hang in there.
Bleib dran.
I'll give you my heart's blood now.
Ich gebe dir jetzt mein Herzblut.
♪Do you feel it too?♪
♪Spürst du es auch?♪
Yue.
Yue.
I swear I'll take care of you in this lifetime.
Ich schwöre, dass ich mich in diesem Leben um dich kümmern werde .
Xiling Xuan.
Xiling Xuan.
Tell me,
Sag mir,
was it the Empress who started it first?
war es die Kaiserin, die damit angefangen hat?
Your Majesty.
Eure Majestät.
It was all my fault.
Es war alles meine Schuld.
All along,
Die ganze Zeit,
it was I who approached her first.
Ich war der erste, der auf sie zuging.
I failed to restrain my nature.
Ich habe es nicht geschafft, meine Natur zu zügeln.
Please punish me, Your Majesty.
Bitte bestrafen Sie mich, Eure Majestät.
♪The mortal world shifts like drifting clouds♪
♪Die sterbliche Welt verschiebt sich wie treibende Wolken♪
♪So many grudges buried deep within the heart♪
♪So viele Grollgefühle, tief im Herzen vergraben♪
♪One sword startles the soul♪
♪Ein Schwert erschreckt die Seele♪
♪Obsessive love and hate fill heaven and earth♪
♪Obsessive Liebe und Hass erfüllen Himmel und Erde♪
♪A single glance back, all turns to emptiness♪
♪Ein einziger Blick zurück und alles verwandelt sich in Leere♪
♪Only wind and snow accompany the fox's shadow♪
♪Nur Wind und Schnee begleiten den Schatten des Fuchses♪
♪Life and death apart♪
♪Leben und Tod getrennt♪
♪Tears stain the frosted blossoms cold♪
♪Tränen färben die frostigen Blüten kalt♪
♪The soul cries blood, the heart turns to iron♪
♪Die Seele weint nach Blut, das Herz wird zu Eisen♪
♪Through life and death, fate tests our bond♪
♪Durch Leben und Tod stellt das Schicksal unsere Bindung auf die Probe♪
♪Tonight the lights go dark, tomorrow the shadows fade♪
♪Heute Nacht gehen die Lichter aus, morgen verblassen die Schatten♪
♪Blood dyes the vast sky red♪
♪Blut färbt den weiten Himmel rot♪
♪Only to dance with you for a fleeting moment♪
♪Nur um für einen flüchtigen Moment mit dir zu tanzen ♪
♪The clouds of dreams know not the traveler's chill♪
♪Die Wolken der Träume kennen die Kälte des Reisenden nicht♪
♪In a blink, youthful joy has gone♪
♪Im Handumdrehen ist die jugendliche Freude verschwunden♪
♪One sword startles the soul♪
♪Ein Schwert erschreckt die Seele♪
♪Obsessive love and hate fill heaven and earth♪
♪Obsessive Liebe und Hass erfüllen Himmel und Erde♪
♪Meeting again in the world feels shoreless♪
♪Wiedersehen in einer Welt, die sich uferlos anfühlt♪
♪Only a small boat sails through frosty skies♪
♪Nur ein kleines Boot segelt durch den frostigen Himmel♪
♪Life and death apart♪
♪Leben und Tod getrennt♪
♪Tears stain the frosted blossoms cold♪
♪Tränen färben die frostigen Blüten kalt♪
♪The soul cries blood, the heart turns to iron♪
♪Die Seele weint nach Blut, das Herz wird zu Eisen♪
♪Through life and death, fate tests our bond♪
♪Durch Leben und Tod stellt das Schicksal unsere Bindung auf die Probe♪
♪Tonight the lights go dark, tomorrow the shadows fade♪
♪Heute Nacht gehen die Lichter aus, morgen verblassen die Schatten♪
♪Blood dyes the vast sky red♪
♪Blut färbt den weiten Himmel rot♪
♪Only to dance with you for a fleeting moment♪
♪Nur um für einen flüchtigen Moment mit dir zu tanzen ♪